Track 1.7 Unit 1, Lesson 5, Activity 1. Listen and say.
Bài 1.7, Chương 1, Bài học 5, Hoạt động 1. Nghe và nói.
What lessons have we got today?
Hôm nay chúng mình có những tiết học nào?
Well, first we've got English.
À, đầu tiên chúng mình có môn Tiếng Anh.
Great! I'm good at English.
Tuyệt quá! Tớ học giỏi môn Tiếng Anh.
Second, we've got P.E.
Thứ hai, chúng mình có môn Thể dục.
Oh, I'm not good at P.E.
Ồ, tớ không giỏi môn Thể dục lắm.
Then it's break time. After break time we've got Science.
Sau đó là giờ ra chơi. Sau giờ ra chơi chúng mình có môn Khoa học.
I like science. Are you good at science?
Tớ thích môn khoa học. Cậu có giỏi môn khoa học không?
Yes, I am. And we've got art before lunch.
Có chứ. Và chúng mình có môn Mỹ thuật trước bữa trưa.
Fantastic!
Tuyệt vời quá!